
* 일을 줄일 가능성이 있을 것.

[열심히! 라는 직장인들의 현실을 보여주는 고나리](https://www.youtube.com/watch?v=mih2zXn8P7o)
안정적이어지니까, 저렇게 일하다 사라지겠거니 라고 말하는 사람도 많고
그래서 고삐를 더욱 쥔다. 

9시에서 6시까지 하는 일을 해서는 절대로 인생이 행복할 수 없어



# 디벨로퍼는... 아주 적은 일을 하는 곳 아닌가?

https://www.jobkorea.co.kr/Recruit/Co_Read/C/neovalue1/Company_name/네오밸류

사원수 90명
https://blog.naver.com/juris08/223549555344
2024년에 이지스 자산운용이 인수



# 걔네 잘 작동하는지 보고싶다. 
사운즈
글래드호텔
네스트호텔


나는 개발 얘기하면 심장이 뛰어 
코카콜라 처럼 세계적인 브랜드를 만드는 것? 
돈은 빠방하겠다 생각하지만 전혀 심장이 뛰진않아 .

아주 강건한 개발사업자가 되고싶어 
임대 & 재임대 하는 모델의 호텔 브랜드 사업으로 키워나가다가 개발까지 가도 좋을것같긴해 

사운즈식의 개발은 완전히 클러스터식 비즈니스야 진입장벽이 진짜 커 


# 제로투원
이해의 틀을 완성하는 걸 옵시디언 맵으로 시냅스를 구축하자 



---
 